Пока ты сидишь на моём сайте, lorem ipsum dolor sit amet.
Я Сашко, мне около 16, и я пишу это что б поздороваться. Здесь вас никто не держит, можете уходить.
Как-то раз, холодным зимним вечером в небольшом селе Полтава, что на Украине, я вылез из прекрасного места, где с уютом жил 9 месяцев. Эти 9 месяцев были лучшими в моей жизни.
Первые 3 года жизни ребенком прошли весело. Делать особо нечего, проблем нету, живи и радуйся. Потом садик, который я не запомнил. Потом шкалка. 1 сентября 2008 года я приступил к мотанию своего 12-летнего срока, который познее сменили на 11-летний. Там я изучал правила, что б знать, как их нарушать. Там же я научился курить, пить и ругаться ебучим матом. Презирать авторитеты, рисовать рисунки, копать картошку, разбирать Калаш итд. Надеюсь, к концу я научусь еще и чему-то полезному, хотя как-то не особо верится.
Возможно вас волнует вопрос, как со мной связаться. Вот мои аккаунты: t.me/Terropen, instagram.com/Terropen